■URL
	※JMOエフェクトライセンス
		https://www.jeanmoreno.com/unity/faq/

	※EpicToonエフェクトライセンス
		https://unity.com/ja/legal/as-terms

	※DoTweenライセンス
		https://unity.com/legal/as-terms


■DoTweenの要点

ライセンスの要点：
1. エンドユーザーの権利と義務（2.1）
購入したアセットは、その意図された目的のみに使用可能。
2. 非制限アセット（2.2.1）
非制限アセットの場合、以下の条件で使用が許可されています：

独自コンテンツと組み合わせて、単なるアセット表示にとどまらない製品（Licensed Product）に組み込む。
組み込んだ製品の配布、公開、商用化が可能。
広告目的での使用が可能。
ゲーム内でのマネタイズ（例：アプリ内課金）も許可。
一定の制約下でアセットの改変が可能。
3. 使用制限（2.2.1.1）
以下の行為は禁止されています：

購入費用の分担・共有（フォーラムプーリングの禁止）。
ライセンス製品内でユーザーにアセットの転売や譲渡を許可する行為。
ユーザー生成コンテンツを主目的とした収益化。
AIや機械学習のトレーニングにアセットを無許可で使用すること。
4. 制限アセット（2.2.2）
制限アセットは特別なライセンス条件があり、該当アセットの資料に記載された条件が優先される。

5. インストールと使用範囲（2.3）
通常のアセット： 無制限のPCにインストール可能（所有するPCに限る）。
エディター拡張（Editor Extensionなど）： 最大2台までのPCにインストール可能（同時使用不可）。
6. 第三者利用（2.4）
外部のフリーランサーや業務委託者が作業する場合、それぞれ個別のライセンスが必要。
7. 返金ポリシー（2.8）
原則返金不可。ただし、特定の条件（未ダウンロード、広告内容と異なるなど）で14日以内の返金申請が可能。





■Epic翻訳

1. エンドユーザーの権利と義務
2.1 使用目的
エンドユーザー（あなた）は、ライセンスされたアセットをその意図された目的のためにのみ使用できます。

2.2 非制限アセット（Non-Restricted Assets）
制限されていないアセットについて、以下の条件で使用が許可されています：

独自のオリジナルコンテンツ（Unity Asset Store以外で取得したもの）と組み合わせ、単なるアセット表示ではなく独自の機能を持つ製品（Licensed Product）に組み込むことが可能。
その製品内での配布、公開、商用化が可能。
広告やプロモーションに使用可能。
アセットを改変して使用可能（ただし、2.2.1.1の制限に従う）。
2.2.1.1 使用の制限
以下のような行為は禁止されています：

アセット購入費用を他者と共有し、その第三者がアセットを使用すること（フォーラムプーリング禁止）。
ライセンス製品内でユーザーがアセットを再配布・販売すること。
ユーザー生成コンテンツの作成を主目的とした製品でのアセット収益化。
許可なくAIや機械学習のトレーニング目的での使用。
2.2.2 制限アセット（Restricted Assets）
制限アセットには独自の利用条件があり、それらの条件がこのEULAより優先されます。制限アセットを購入費用を分担して他者と共有することも禁止です。

2.3 インストールと使用ライセンス

通常のアセットは、所有する無制限のPCにインストール可能。
エディタ拡張やスクリプト関連のアセット（Editor ExtensionやScriptingなど）は最大2台のPCまで使用可能。
契約社員やフリーランサーの使用には、個別にライセンスが必要。
2.4 契約社員や外部委託業者による使用
非営利目的でも、第三者が使用する場合、個別のライセンスが必要。

2.6 支払い
アセットの購入時には、指定された決済方法に従う必要があり、購入後のVAT番号の変更はできません。

2.8 返金ポリシー

購入後の返品は基本的に不可。ただし、ダウンロードしていない場合や、説明と異なる場合に返金申請可能。
14日以内に申請すれば、Unityの裁量で返金を受けられる場合もあります。